Hello, everyone.
Bonjour à tous.
I'm so glad that you are here.
Je suis si contente que tu sois là.
Welcome to my course, complete Linux training course to get your dream it job.
Bienvenue dans mon cours, cours de formation complète sur Linux pour obtenir l'emploi de vos rêves.
Now, let me put it in a very simple way.
Maintenant, permettez-moi de le dire d'une manière très simple.
When you take this course, you will learn so many things about Linux that you're going to be able to
Lorsque vous suivrez ce cours, vous apprendrez tellement de choses sur Linux que vous pourrez postuler pour
apply for a Linux job and you will get the job.
un emploi Linux et vous obtiendrez le poste.
Fair enough.
C'est suffisant.
My name is Imran Afsal and I've been in it specifically in Linux field for more than two decades now.
Je m'appelle Imran Afsal et je travaille spécifiquement dans le domaine Linux depuis plus de deux décennies maintenant.
I have actually worked in New York City for fashion industry, for tech media firms, for financial
En fait, j'ai travaillé à New York pour l'industrie de la mode, pour des entreprises de médias technologiques, pour des entreprises
firms, for cloud and hosting companies, you name it.
financières, pour des sociétés de cloud et d'hébergement, etc.
I did complete my bachelors in Computer Information Systems from Baruch College, City University of
J'ai terminé mon baccalauréat en systèmes d'information informatique du Baruch College de la City University of New
New York and my MBA from New York Institute of Technology.
York et mon MBA du New York Institute of Technology.
I teach in a very simple language, and I don't assume that you know a little bit more about Linux.
J'enseigne dans un langage très simple, et je ne suppose pas que vous en savez un peu plus sur Linux.
I will actually hold your hand every step of the way throughout this course, and I will make sure you
Je vous tiendrai effectivement la main à chaque étape de ce cours, et je m'assurerai que
understand everything.
vous comprenez tout.
There are so many of my students here on Udemy who actually took this course and they were able to pass
Il y a tellement de mes étudiants ici sur Udemy qui ont effectivement suivi ce cours et ils
any of the Linux certification and they were able to get the job of their dreams.
ont pu passer n'importe quelle certification Linux et ils ont pu obtenir le travail de leurs rêves.
So what are you waiting for?
Alors qu'est-ce que tu attends?
Let's go ahead and enroll.
Allons-y et inscrivez-vous.